#سیستم  Login آژانس

این یک برنامه دسکتاپ C#، Windows Forms برای ثبت نام و ورود کاربر با استفاده از SQL Server برای یک پروژه آژانس خودرو واقعی است.

## نحوه اجرا
1. برنامه را در Visual Studio باز کنید.
2. مطمئن شوید که SQL Server روی دستگاه شما در حال اجرا است.
3. بر روی SQL Server خود یک دیتابیس ایجاد کنید و  tabel زیر را با نام Users ایجاد کنی:


                                  )     CREATE TABLE Users
                   ,(1,1) Id INT PRIMARY KEY IDENTITY 
               ,Username NVARCHAR(50) NOT NULL UNIQUE
                     ,Password NVARCHAR(255) NOT NULL
	               , Phonenumber CHAR(11)NOT NULL         
                          ,Role NVARCHAR(20) NOT NULL
                     , Address NVARCHAR(255) NOT NULL
                       , Email NVARCHAR(100) NOT NULL 
                                ;(


3. فایل `App.config` را ویرایش کنید تا با نمونه SQL Server محلی شما مطابقت داشته باشد.(در قسمت Data Source نام SQL Server خود را بنویسید و در قسمت Catalog نام دیتابیسی که در ان tabelرا ایجاد کرده اید وارد کنید.)
 
4. برای راه اندازی صفحه ورود، **شروع (F5)** را فشار دهید 


##  ویژگی‌ها:

-  ثبت نام کاربر (ثبت نام)
-  ورود کاربر با اعتبارسنجی SQL Server
-  فراموشی رمز عبور 
-  دسترسی مبتنی بر نقش (مثلاً مدیر در مقابل راننده )
-  پیمایش فرم (ورود ↔ ثبت نام)
-  ذخیره سازی داده های SQL Server
-  مدیریت خطا و اعتبارسنجی اولیه

#  ویژگی ورود:

- کاربران برای ورود، نام کاربری و رمز عبور خود را وارد می‌کنند.
- اطلاعات ورود در جدول  کاربران SQL Server بررسی می‌شود.

- در صورت موفقیت‌آمیز بودن ورود:

- کاربر بر اساس نقش خود (مثلاً مدیر، راننده ، ادمین ، اپراتور ) هدایت می‌شود.
- در صورت ناموفق بودن ورود:

- یک پیام خطا نشان داده می‌شود.

## اعتبارسنجی ورود شامل موارد زیر است:

- بررسی فیلد خالی
- بررسی وجود کاربر
- اعتبارسنجی تطابق رمز عبور



# ویژگی ثبت نام:

- کاربران جدید می‌توانند با کلیک بر روی دکمه  ثبت نام از صفحه ورود، ثبت نام کنند.

- فرم ثبت نام موارد زیر را جمع‌آوری می‌کند:

- نام کاربری
- رمز عبور
- تأیید رمز عبور
- ایمیل
- نقش (منوی کشویی)
- آدرس
- در صورت موفقیت‌آمیز بودن ثبت نام:

- داده‌های کاربر در پایگاه داده SQL Server ذخیره می‌شود.


## اعتبارسنجی ثبت نام شامل موارد زیر است:
- بررسی فیلدهای الزامی
- تطبیق رمز عبور و تأیید رمز عبور
- نام کاربری منحصر به فرد

## ویژگی فراموشی رمز عبور:

- کاربران می‌توانند روی «رمز عبور خود را فراموش کرده‌اید؟» در فرم ورود کلیک کنند.
- آنها به فرم «رمز عبور خود را فراموش کرده‌اید؟» هدایت می‌شوند.
- منطق را می‌توان برای تنظیم مجدد رمز عبور از طریق موارد زیر سفارشی کرد:
- وارد کردن نام کاربری
-وارد کردن رمز جدید
-تکرار رمز 
